Задача 1.
Ученици от МГ се явили на училищно състезание. Всеки от състезателите може да получи от 0 до 100 точки. 
За втори тур, съдиите на състезанието могат да разрешат образуването на щастливи отбори от по двама човека, 
само ако разликата между тях е точно 50 точки. Проверете дали последният по точки ученик има щастлив съотборник.

За да открием щастливия съотборник ще сортираме списъка с учениците във възходящ ред (така ученикът с най-малко точки ще е на индекс 0) 
и ще използваме двоично търсене, за да го намерим в сортирания списък.

Допишете клас Student, в който да има: 
-конструктор, приемащ име и резултат,
-публично свойство Name,
-публично свойство Result,
-презаписан ToString() за отпечатване на студента.

Допишете клас Jury, в който да има:
-метод Sort() за сортиране на списъка от ученици във възходящ ред и използващ някой от 
ефективните методи за сортировка – Merge sort, Quick sort или Heap sort.
-метод BinarySearch() за търсене на щастливия съотборник, връщащ индекса на открития ученик, ако съществува, или -1

Допишете клас Program, в който да има:
-метод PrintStudents(List<Student> students) за отпечатване на учениците
-създаване на инстанция на клас Competitors
-отпечатване на студентите от тази инстанция
-създаване на инстанция на клас Jury
-търсене на щастливия съотборник, чрез метод FindStudent в тази инстанция
-отпечатване на сортирания списък от ученици



